猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shal
你收聲啊，唔好咁多抱怨
哎吔，咪亂嚟啊
唔該你輕手啲得唔得啊？
見唔見啊？
已經砌好喇
其實呢，我都想快啲砌好𠸏
佢哋唔係嗌交啊，嘿，胖虎
見唔見啊？
犀利哩？
所有炮門快啊，你睇下，隻船型唔型呢？
我都好想幫你哋手啊
大好幫手啊，都係唔使喇
畀你掂過金剛巡洋艦都會即刻沉啊
冇錯，我唔想我隻船變咗潛艇啊
激氣啊，竟然喺度噉樣笑我
有喇
等我都整返一啲好犀利嘅嘢
嚇嚇佢兩個先至得
好主意啊，如果有嘢要我幫手
隨時嚟揾我吖，拜拜
多啦A夢，見到你真係好啊，冇得傾啊
咩喎？
我都仲未講咩事
你每次啊，講見到你真係好都唔放好嘢
一定係有啲咩問題想揾我嚟幫手嘅
嚟啦，噉啦，我只不過係想自力更生
搞返啲手作仔吒嘛，真係𠸏？
我要整啲最犀利嘅嘢出嚟
係啊…
真係好有志氣喎
情況就係噉喇
借啲法寶畀我用𠸏？
噉就唔算係自力更生啦
你講得出自力更生啊
一定要乜嘢都靠自己先有意義𠺢嘛
知唔知道啊？
多啦A夢…
多啦A夢，你咁小氣啊
你鍾意咪噉話我囖
係喇
你千祈唔好亂咁掂書枱前便嗰啲法寶啊
我係冇小家
係咩法寶啊？
唔理係咩法寶，總之你唔好亂咁掂啦
搞出問題嘅話
你一定會後悔永遠補救唔到㗎
我明白喇
佢係咪真係明白㗎？
越係叫我唔好亂咁掂
心理上就硬係好想掂下佢啊
好啦，一於搞下佢啊
呢嚿咩嚟㗎？
「幻想動物製造機」
係幻想動物製造機嘅使用手冊
你不妨嘗試去親手製造出自己心目中嘅可愛幻想動物BB
唔理龍或獨角獸
任何動物BB都可以製造出嚟，嘩
方法係對住個咪講出嗰種動物名稱
使用同日常生活有關嘅物料
絕對係好方便
製造出幻想動物嘅部件之後
再按照相應步驟嚟砌
所有工序全自動
哎吔，算啦
開始製造
我要令到胖虎佢哋冇聲出啊
我係未來百貨公司嘅員工
請問多啦A夢先生喺唔喺度啊？
喂
話你點啊吓？
冇嘢吖嘛？
好痛啊
我係嚟回收一件商品㗎
就係呢件喇
係噉樣嘅
多啦A夢佢啱啱出咗街啊
佢交代過話可以就噉拎返呢件商品走㗎喎
噉樣啦，佢一返嚟
我叫佢同你哋聯絡吖
係噉好啦，請叫佢盡快聯絡我哋吖，係
完全明白
好啦
整咩動物好呢？
其實龍都幾有威勢㗎
我想整一條龍啊
係咩嚟啊？
即係點啊？
要有啱用嘅材料？
首先，要揾到嚟自土星嘅泰坦衞星嘅石
有咩可能會揾到啲噉嘅嘢先得㗎？
哎吔，改為獨角獸啦
好啦，我就叫做獨角獸
寫啲咩呢？
材料係已經絕咗種嘅恐龍糞便
難度真係好高啊
唔可以用簡單到就手嘅材料㗎咩？
今次呢樣嘢應該好簡單
到底係咩動物BB呢？
張紙上面冇寫清楚喎
不過，橫掂都係幻想嘅動物BB
整出嚟就知係咩啦
首先就係蒐集材料啊
要利用一嚿番梘
然之後再用一眼鐵釘
礦石標本可以提供到硫磺
跟住係100支火柴
你想要美質呀？
有冇啊？
我有時會喺屋企自己做豆腐㗎
做豆腐會用到鹽、老嘅
入面應該好多美食喺度啊
要用450支鉛筆，使唔使咁多啊？
我之前收收埋埋嘅嗰啲
鉛筆頭根本就唔夠用
有喇，睇下靜香幫唔幫到手先
借畀你喇，唔該晒
突然間要用咁多鉛筆𠿪
到底你想整啲乜嘢出嚟啊？
靜香呀，不如你都同我一齊整吖
整乜嘢啊？
整BB
點解突然間發咁大脾氣𠸏？
女仔有時真係好難理解啊
要蒐集咁多材料搞到我啲零用錢都冇晒喇
不過，而家應該可以整到個BB出嚟喇
真係好神奇啊
係最後嘅材料？
第一步係分解所有材料
然後就係自動契合嘅步驟
已經開始有嘢睇喇
最後會整出點樣嘅動物BB呢？
既然係噉就叫埋胖虎佢哋過嚟
佢哋見到實會嚇到唔識出聲唧
好痛喎
唔好意思啊
我諗住早啲處理好
件法寶咪所以嗱嗱聲返嚟囖
未來百貨公司嘅人有冇嚟收返件法寶啊？
有嚟過
係噉就真係好喇
仲以為你實會唔聽我話亂咁掂啲法寶𠻹
真係令我擔心啊，唔係𠻺嗎？
你揾一次信下我得唔得啊？
真係唔好意思啊
話時話喇
點解一定要將件法寶退
返畀未來百貨公司啊？
噉係因為
佢送嚟嗰部呢，唔係我想訂嘅法寶嚟
其實係未來百貨公司佢哋送錯咗貨啊
唔止啊，嗰部係有問題嘅產品嚟㗎
唔小心使用可能分分鐘搞
出無可挽救嘅局面㗎
係部已經停止銷售嘅貨嚟㗎
你做乜嘢唔食啊？
多啦A夢，你食埋佢吖，真係益我？
大雄，你有咩問題啊？
完全冇嘢啊，係呢
部法寶有啲咩缺陷㗎？
我唔知啊，可能係設計上出咗某種錯誤
令到整出嚟嘅嘢可能係
可惡嘅超能力生物嚟㗎
超能力生物？
係一種識得利用腦電波嚟控制同埋支配人類嘅惡魔嚟㗎
仲有啊，喺未來世界呢一種生物
仲識得自我繁殖，形成龐大侵略軍團
攻擊人類，意圖征服全世界㗎
哎吔嗬？
大雄，你放心啦，我只係講未來世界啫
我只係假設咋
如果而家有人啓動咗嗰件法寶
真係整咗你頭先講嘅超能力生物出嚟嘅話
噉嘅話
唯有揾22世紀嘅
聯合國部隊過嚟呢個時空幫手平亂囖
呢個時空嘅軍備對付唔到呢種生物
一定會畀佢征服到㗎
地球嘅未來會改變啊
大雄啊，其實你又唔需要咁驚𠸏
未來百貨公司嘅人係咪已經嚟咗喇？
已經嚟咗喇
但係冇回收到件法寶啊
係呀？
冇回收到件法寶呀？
嗱，嗯
大雄啊，你…
你唔係手多多啓動咗嗰件法寶
係唔係啊？
冇錯係啊
你點可以噉搞㗎？
即係熄電源煞機啊
哎吔
已經太遲喇
又話係超能力生物，睇嚟只係靠嚇嘅啫
睇個樣，係個好好惡嘅BB嚟咋喎
你點可以噉講㗎？
你根本就完全唔知道呢種生物嘅可怕啊
哎吔…
你見啦，佢果然係超能力嘅生物嚟啊
識得隔空移物㗎，點算啊？
多啦A夢
一定要諗辦法破壞呢部法寶啊
哎吔…
大雄啊
激氣啊，冇辦法啦，睇住嚟
等我用呢個乜嘢都破壞到
嘅大天才嚟收拾你啊
哎吔…
好痛啊
多啦A夢
要飲奶？
哎吔？
點解會有人同我講嘢𠸏？
聽唔聽到啊？
畀奶我飲啊，畀奶我飲…
係呀？
呢個BB識得用腦電波嚟傳話？
我明白喇，即刻攞畀你飲
嚟
頭先真係唔好意思啊，一日都係你啦
同我開埋啲噉樣嘅玩笑啊
我唔係同你開玩笑㗎
到底你沖奶畀邊個飲啊？
係我哋兩個嘅BB啊
唔睬你啊，你好過份啊
呢個大雄吖
靜香啊
你唔好亂嚟啊
呢位靜香係你嘅媽媽嚟㗎
靜香嘅原班係主要嘅材料
如果唔係靜香肯幫手嘅
你根本冇可能嚟到呢個世界啊喂
聽住啊，攞奶畀我飲
咩話？
竟然想用時間倒流器令時間
倒退到我仲未出世之前㗎？
哎吔
多啦A夢…
多啦A夢
攞奶畀我飲
噉嘅情況下，佢只係個普通嘅BB
你想對我做啲咩驚唔驚嘅動作？
我只不過想…
收聲啊，任何人想…
好辛苦啊
真係入面一啲樂趣都冇啊靜香
你係咪真係噉做啊？
我點會噉對佢喎？
任何BB飲完奶都要趴個背脊掃風㗎啦
唔好理你啊
已經得咗喇，點呢？
係咪舒服咗好多啊？
喂，我哋去水池嗰度玩啊
呢隻船係我新買㗎
咪使旨意我會畀你玩㗎
你兩個最好都係快啲離開喇，點解啊？
大家都咁老友，你唔好送我哋興啦
因為有個BB喺度
等靜香負責照顧佢咪得囖
但係，個BB識得用超能力㗎
你唔好同我講笑喇，識得用超能力
噉嘅大話邊個會信喎？
激氣啊
真係可惡啊
唔好再噉啊，咪係囖
佢哋係我哋嘅朋友嚟㗎
終於都瞓咗喇
呢個好機會嚟啊，你打算點做啊？
利用時間寶箱時間倒轉囖
要將苗仔變返做一堆鉛筆？
邊個係苗仔啊？
當然係超能力BB啦
苗仔呢個名係咪好可愛啊？
唔係𠻺嗎，你噉都話可愛？
佢只係一個利用超能力猛噉
喺度糟質我哋嘅怪嬰咋
但係…
唔好咁大聲，噉樣會嘈醒佢㗎
唔好以為用呢招可以收拾我啊
哎吔…
買啊，買多啦A夢都唔夠佢夠
有冇一本書叫「如何天生超能力」啊？
有冇可能會有啲噉嘅書啊？
書？
書係咩東東啊？
書其實係我哋
用嚟記載同傳播知識嘅一種工具啊
知識？
喂，聽住，攞書畀我睇
你攞咩書畀我睇㗎？
我點知喎？
救唔起啊，呢度好多書喇
呢啲就係書
呢啲係書？
嚟吖，一頁…噉揭開，慢慢噉睇吖
好啦
噉樣算係睇書咩？
下一本
咁快就睇完一本？
應該係喇
咁大沓書咁快就睇完
即係又要我哋去搦過嚟？
梗係搦多啲過嚟
老實啲…
已經睇晒所有書
犀利啊
圖書館嘅書畀佢全部睇晒喇
而家唔係讚佢嘅時候啊
冇錯啊，呢個怪嬰繼續聰明落去嘅話
我哋會受更多嘅苦
噉呢個世界肯定後悔會畀佢征服㗎
唔係𠻺嗎？
靜香？
係
又要飲奶？
頭先佢叫靜香喎，大雄
你哋係我嘅爸爸媽媽
點啊？妙仔
我已經再冇任何嘢
喺呢個世界度學到喇
我而家要去追求更加高層次嘅知識
喺呢個無邊嘅宇宙
相信一定會存在住一啲
智力拍得住我嘅極高等生物
我要去揾出呢啲生物，跟住
仲會同佢做朋友
其實，我哋都可以做你嘅朋友㗎
唔得啊
介雄你係我嘅爸爸
靜香係我嘅媽媽
旁邊呢兩個係工人
好多謝你哋啊
再見喇
好嘢啊，呢個世界終於會變得和平喇
等我仲以為自己成世都要做人哋嘅奴隸啊
唔好意思啊，噉嘢仲嚟打攪你
其實可以同佢做到朋友㗎
相信，苗子喺呢個廣闊嘅宇宙度
一定係諗緊同一樣嘢嘅啫
都有機會㗎
實係噉啊
有如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景將可以望見得到